# CLI Text editor

В света количеството данни се покачва всекидневно. За щастие отминаха веремената, когато цялата информация се съхраняваше на чисто физически носители (тетратките в администрацията) и започнаха да се превръщат в безкрайно по-улекотени дигитални версии.
Разбира се, нужен е и механизъм за преглед и промяна на тази информация. Тъй като всички други средства са ни омръзнали, защо да не направим нещо по наш (мой) вкус...

Целта ни е да разработим приложение, което позволява преглед и промяна на текстови файлове, което да работи в конзолна среда. Как по-конкретно?
### Преглед на файл
Тъй като един файл може да бъде твърде голям, ще е добре да измислим начин да го показваме на части. *Нека показваме само по N символа от този файл като подканим потребителя да определи кога да покажем следващите N символа от файла.* Нека потребителят натиска Enter, за да продължи и 'q' за да прекрати показването. Можем да добавим и команди за връщане в началото и отиване до каят на файла - (`gg` - отвиане в началото, `G` - отива в края).
Пр. (какво ще вижда потребителя)

```
Massa est faucibus massa, sit amet pharetra
---- Hit enter to continue or q to quit --- 
arcu nunc et sem. Aliquam tempor. Nam lobortis
---- Hit enter to continue or q to quit --- 
sem non urna. Pellentesque et arcu nunc et sem.
---- Hit enter to continue or q to quit ---  q
```

### Първи стъпки в редакцията
Няма да е зле и да можем да пипаме по съдържанието, което виждаме... Нека вкараме постепенно по-сложни подходи за редакция *върху показаният тексто*:
- промяна на буква
- изтриване на дума
- ...
TODO
